# Экраны системы

## Авторизация

- вход;
- восстановление доступа — желательно;
- регистрация по приглашению.

## Главная страница

- календарь;
- дашборд;
- ближайшие мероприятия;
- новые заявки;
- просроченные задачи;
- аналитические виджеты.

## Сделки

- канбан сделок;
- список сделок — желательно;
- карточка сделки;
- создание сделки;
- редактирование сделки.

## Контрагенты

- канбан контрагентов;
- база контрагентов;
- база действующих контрагентов;
- карточка контрагента;

## Клиенты

- база клиентов;
- карточка клиента;
- создание клиента;
- редактирование клиента;
- слияние дублей.

## Задачи

- список задач;
- создание задачи;
- редактирование задачи;
- фильтр по статусу;
- календарь задач.

## Календарь

2 календаря:
- Сделки;
- задачи;

## Документы

- база документов;
- загрузка;
- скачивание;
- удаление;
- просмотр связанных сущностей.

## Настройки

- профиль пользователя;
- тёмная тема;
- уведомления;
- Telegram;
- управление участниками для создателя;
- настройки этапов — в будущем.
- Управление возможностями уччастников для создателя (в будущем)